Mon nom est Bénédiction Iloanya. Je viens de l'état d'Anambra.
Je suis une fonctionnaire.
Le problème qui m'a amené à la SCOAN est que
Je suis accro à renifler et à boire du kérosène.
Je vais prouver que c'est du kérosène. Je vais brûler ce morceau de bois.
Wow, mon Dieu!
Mon Dieu!
Kérosène
C'est du kérosène en effet.
La femme à côté de moi est ma mère.
Tout a commencé il y a environ 18 ans quand j'étais à l'école secondaire.
Il y avait ce jour particulier où une pensée m'est venue
que ce kérosène serait bien, je devrais essayer.
Alors, j'ai coupé un morceau de papier, l'ai trempé dans le kérosène et j'ai commencé à le renifler.
En reniflant le kérosène, j'ai commencé à le sucer et à le boire.
De là, j'ai commencé à le prendre tous les jours.
Puis, j'ai découvert que pour en profiter davantage, j'allais acheter des biscuits et les tremper dans le kérosène.
Les téléspectateurs, j'espère que vous regardez.
Les téléspectateurs, partout dans le monde, regardez-vous?
Sensationnel.
Femme mangeant un biscuit trempé dans le kérosène
Si vous savez que la solution est venue pour vous, levez la main!
Ton propre passe kérosène?
[Non!]
C'est généralement très bon. J'apprécie.
J'ai essayé par moi-même de l'arrêter.
J'ai essayé de garder le kérosène loin de n'importe où je reste mais chaque fois que je le voyais,
Je trempais ma main dedans et commençais à la renifler et la mettre dans ma bouche
Bénédiction trempe le tissu dans le kérosène pour montrer comment elle le renifle et le boit.
Elle continue à aspirer tout le kérosène du tissu et l'avale.
C'est l'une des méthodes qu'elle utilise pour consommer le kérosène.
Je le prends tous les jours mais j'ai essayé de l'arrêter par moi-même;
J'ai essayé d'éloigner le kérosène de ma maison.
Depuis combien d'années maintenant?
Depuis 18 ans maintenant.
Vous avez tout essayé.
Oui, j'ai essayé par moi-même; J'ai prié mais ça ne marche pas.
Homme de Dieu, cela a affecté ma vie de tant de manières.
La plupart du temps, quand je le prends, mon estomac serait bouleversé.
Je commencerais à aller aux toilettes très souvent.
Ma vie est pleine de difficultés et de déceptions.
Qui a l'eau ointe?
Un homme s'avance.
Vous venez de regarder.
Au nom de Jésus-Christ de Nazareth, je vous commande, au nom de Jésus!
Votre esprit de tuer, de voler et de détruire, au nom de Jésus-Christ!
Jésus est plus grand que toi!
Dehors, au nom de Jésus!
Dehors, au nom de Jésus-Christ!
Maintenant, elle est libre.
Libérez-vous au nom de Jésus
Qu'est-il arrivé quand il pulvérisait l'Eau de l'Onction?
Je ressentais une sorte de sensation en moi.
Bénédiction prend le tissu et le plonge une fois de plus dans le kérosène pour observer si vraiment elle est délivrée.
À Dieu soit la gloire! Bénédiction est enfin délivrée!
Libérez-vous au nom de Jésus
Vous êtes maintenant un être humain normal. C'est ce qui est censé arriver.
Si vous rentrez chez vous maintenant, si vous prenez du kérosène,
même si vous percevez l'odeur du kérosène, vous toussez.
C'est un être humain normal maintenant.
Qu'est-il arrivé?
C'est irritant.
D'accord, que s'est-il passé? Pourquoi toussez-vous?
C'est l'irritation qui me fait tousser.
Elle l'a bu pendant les 18 dernières années et elle n'a jamais toussé.
Le peu qu'elle vient de prendre maintenant, elle vomit ce qui est normal pour un être humain.
Cela montre que cette femme n'était pas normale avant.
Elle devient juste normale maintenant.
Est-ce que vous voyez?
Qu'est-ce qui vous est arrivé?
Le goût n'est plus bon. Je déteste le goût.
Mon système est irrité.
À Dieu soit la gloire! Bénédiction est finalement délivrée.
Elle applique un produit de lavage des mains pour enlever le kérosène de ses mains.
Sur la gauche, nous assistons à la combustion du vrai kérosène -
le produit Bénédiction avait une dépendance pour, depuis 18 ans.
Sur la droite, Bénédiction utilise un rince-bouche pour se débarrasser du goût qui l'irrite maintenant après sa délivrance.
Sur la gauche, nous avons également vu la démonstration des différentes méthodes
Bénédiction consommait autrefois du kérosène quotidiennement.
Le renifler abondamment avec un mouchoir et le boire encore et encore
jusqu'à ce que tout le kérosène en ait été complètement vidé.
Elle a également trempé des biscuits dans le kérosène pour tremper le kérosène dans le biscuit
et ensuite le consommer sans aucune hésitation.
Ce sont quelques-unes des façons dont elle a consommé du kérosène au cours des 18 dernières années.
En effet, ce n'était pas normal.
C'était le travail des mauvais esprits.
Mais à Dieu soit la gloire, elle a reçu sa délivrance et son habitude dangereuse de 18 ans
de renifler et de boire du kérosène a été mis fin à l'auteur de la vie - Jésus-Christ!
LE TEMOIGNAGE CONTINUE
Bonjour, Église!
Mon nom est Bénédiction Ezekwudo et l'homme debout à mes côtés est mon mari
et la petite fille est ma fille Akuchi.
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
La dame que vous avez vue là-bas, c'était moi.
Il y a six ans, j'étais accro à renifler et à boire du kérosène.
C'était si mauvais que même quand je sortais,
Je voudrais retourner à la maison pour pouvoir continuer mes actes.
La plupart du temps, le reniflement ne suffirait pas.
Je voudrais le boire et je voudrais quelque chose qui irait avec.
J'irais acheter des biscuits. Je voudrais tremper dans le kérosène.
Avant je le saurais, je serais en train de mâcher et d'en profiter.
Après cela, je ne mangerais pas beaucoup de nourriture et n'allais pas me coucher.
il a continué et continué. Ma famille était au courant parce que je ne pouvais plus le cacher.
Il n'y avait rien qu'ils puissent faire à ce sujet.
J'ai essayé de m'arrêter tout seul mais ce n'était pas possible.
J'ai essayé, prié et tout. Je ne pouvais pas l'arrêter.
Quand j'ai vu tant de gens sortir sur Emmanuel TV de toutes sortes d'addictions,
Je me suis dit: "Je dois y aller pour que cette habitude puisse s'arrêter".
Donc je suis venu ici en janvier 2012.
L'homme de Dieu a demandé à quelqu'un de s'occuper de l'Eau de l'Onction.
Cela a été fait et j'ai été délivrée.
Mes frères et sœurs, après cela, l'amour, la passion pour le kérosène sont morts.
Chaque fois que je le voyais, je le détestais.
Deux mois après, j'ai rencontré mon mari et nous nous sommes mariés.
Après cela, j'ai eu un enfant. Louez le Seigneur!
Louez le Seigneur!
Alors, madame, pouvez-vous nous dire - quels étaient les défis lorsque vous étiez encore en train d'avoir
cette dépendance à boire et à renifler le kérosène à ce moment-là?
Les défis que je traversais étaient: j'ai toujours voulu être seule.
J'étais un peu isolée des gens parce que ce n'était pas normal.
Je pensais que je le cachais.
J'ai toujours voulu être seule, donc je serais capable de continuer avec cette action.
A côté de ça, j'avais toujours mal au ventre.
Ma santé a été affectée.
Votre délivrance montre que vos prières pendant de nombreuses années ne sont pas perdues.
Jésus-Christ a répondu à vos prières par ce moyen de l'Eau du Nouveau-Matin.
Que pouvez-vous dire de l'intermédiaire de l'Eau du Matin que Dieu a utilisé pour vous délivrer?
Le canal de l'Eau du Matin est comme le sang de Jésus.
Quand j'ai été aspergée de l'Eau du Matin, j'ai eu un courant sur moi, comme un feu.
En fait, c'est la réponse pour aujourd'hui.
Amen. En effet, Jésus-Christ utilise ce moyen pour amener la guérison,
la délivrance et toutes les bénédictions de Dieu dans la vie de son peuple.
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Bonjour, église.
Je suis juste venu ici pour apprécier le Seigneur
pour la délivrance de ma femme avant notre mariage.
Quand on se préparait ( à se marier) et tout ça, elle m'expliquait
que c'était le cas qu'elle avait vécu pendant plusieurs années.
Elle a visité la SCOAN et Dieu dans sa miséricorde infinie l'a visité et lui a délivré
de cette affliction de 18 ans comme nous pourrions le voir.
Nous nous sommes en effet mariés.
Il n'y avait pas un tel problème dans notre vie et elle va parfaitement bien.
Louez le Seigneur! Applaudissez pour Jésus-Christ!
Quel est le message que vous avez pour les gens qui souffrent d'une maladie similaire?
Enfants de Dieu, chaque fois que vous traversez un défi, peu importe ce que c'est,
la meilleure chose à faire à ce moment-là est de courir vers Dieu par Jésus
parce qu'il a dit dans Romains 8:32 qu'il n'a pas épargné son fils mais l'a donné librement.
Ne nous donnera-t-il pas quelque chose que nous désirons?
Est-ce la délivrance dont vous avez besoin? Est-ce la percée? Est-ce la guérison?
La meilleure personne pour courir vers est Dieu par Jésus qui peut vous délivrer
ou vous donner tout ce que vous désirez à ce moment-là. Louez le Seigneur!
TT: J Margaret Fernandez 06/11/2018
RV: Mel Flowers 08/07/2018
TT: Ciza Katoto 16/07/2018